Com o lançamento do Angular 13, a versão do NodeJS mínima a ser utilizada com o Angular CLI é a versão 12.

Ao executar os passos do próximo vídeo, no qual demonstro como instalar a versão 7 do NodeJS, tenha certeza de selecionar a versão 12 ou superior.

O processo de instalação a ser seguido é o mesmo demonstrado no vídeo a seguir, mas certifique-se que utilizar a versão 12 ou acima do NodeJS caso deseje utilizar o Angular 13 (recomendado) como padrão.


Notas para a versão 13 do Angular
Notas para criar os projetos com o Angular 13:

Instale a última versão do Angular CLI com o seguinte comando (talvez seja necessário executar o comando como adminstrador do sistema):

npm install -g @angular/cli@latest 

**Requer NodeJS versão 12 ou superior.

Para verificar se a instalação está correta, execute o seguinte comando para verificar a instalação:

ng --version 

Você deverá receber uma mensagem no terminal com a versão do Angular CLI, que deverá ver na mensagem exibida a versão do Angular, algo parecido com "Angular CLI: 13.0.4", significando que a versão 13.x.x foi instalada no sistema.

Acompanhe normalmente as aulas para criar o seu projeto, pois o mesmo já estará utilizando por padrão o Angular 13.

**O arquivo zip em anexo projetos-final-angular-13.zip contém a versão final de todos os projetos configurados para o Angular 13, que poderão ser utilizados no lugar dos arquivos demonstrados no vídeo anterior (formação-angular.zip).


REVER AULA 17